# 放射组学 v3.1.0
Python 中的放射组学特征提取
这是一个开源 python 包，用于从医学成像中提取放射组学特征。

通过该软件包，我们的目标是建立放射组学分析的参考标准，并提供经过测试和维护的开源平台，以实现轻松且可重复的放射组学特征提取 。
通过这样做，我们希望提高对放射组学能力的认识并扩大社区。
该平台支持 2D 和 3D 特征提取，可用于计算感兴趣区域的每个特征的单个值（“segment-based”）或生成特征图（“voxel-based”）。
不适合临床使用。

如果您发表任何使用此包的作品，请引用以下出版物： van Griethuysen, JJM, Fedorov, A., Parmar, C., Hosny, A., Aucoin, N., Narayan, V., Beets-Tan, RGH、Fillion-Robin、JC、Pieper, S.、Aerts、HJWL (2017)。
用于解码放射学表型的计算放射组学系统。癌症研究，77(21)，e104–e107。https://doi.org/10.1158/0008-5472.CAN-17-0339
# 要素类
目前支持以下要素类：
```
一阶统计
基于形状（2D 和 3D）
灰度共生矩阵 (GLCM)
灰度游程矩阵 (GLRLM)
灰度大小区域矩阵 (GLSZM)
灰度依赖矩阵 (GLDM)
相邻灰度差矩阵 (NGTDM)
```
# 过滤器类别
除了要素类之外，还有一些内置的可选过滤器：
```angular2html
高斯拉普拉斯算子（LoG，基于 SimpleITK 功能）
小波（使用 PyWavelets 包）
正方形
平方根
对数
指数
梯度（幅度）
局部二值模式 (LBP) 2D / 3D
```
# 支持可重复的提取
除了计算特征之外，pyradiomics 包还在输出中包含来源信息。
该信息包含有关使用的图像和掩模以及应用的设置和过滤器的信息，从而实现完全可再现的特征提取。

# 首先
加载环境cd "C:\Users\13639\.conda\envs\pyradiomics"

# 安装
PyRadiomics 独立于操作系统，并且与 Python >= 3.5 兼容。 
PyPi 和 Conda 上提供了预构建的二进制文件。要安装 PyRadiomics，请确保已安装并运行 python：

## 用法
PyRadiomics 可以通过该`featureextractor` 模块轻松地在 Python 脚本中使用。
此外，PyRadiomics 还提供了一个命令行脚本，pyradiomics用于单个图像提取和批处理。
最后，提供了一个方便的前端界面作为 3D Slicer 的“Radiomics”扩展，可在此处获取。

## Pyradiomics 中使用的第 3 方软件包：
SimpleITK（图像加载和预处理）
numpy（特征计算）
PyWavelets（小波滤波器）
pykwalify（启用yaml参数文件检查）
six （Python 3 兼容性）
scipy（仅适用于LBP过滤器，单独安装以启用该过滤器）
scikit-image（仅适用于LBP过滤器，单独安装以启用该过滤器）
trimesh（仅适用于LBP过滤器，单独安装以启用该过滤器）
另请参阅需求文件。

# 3D切片机 (未配置成功，看不懂)
PyRadiomics 也可作为3D Slicer 的扩展。下载并安装 3D 切片器nightly build，然后可以在扩展管理器的“SlicerRadiomics”下使用该扩展。















